[Música]
lo de Sprint vale venga voy a ver lo de
Sprint pero lo voy a ver en donde el tío
Sur no lo voy a ver dónde el tío Sur
amigos en el día de hoy el noticiero
está épico así que ve dejando tu like
reventé y comenzamos Spring vio a greev
mientras hablaba sobre él y nos diría de
que normalmente se habla de las cosas
malas que él dice del evento pero no de
las buenas la gente en redes muestra nom
más las cosas malas que yo menciono del
evento nunca va a mostrar las cosas
buenas entonces la mala publicidad
siempre va a venir del lado de los
canales que muestran esas cosas no más
que nada de mí así que nada también
hablaría de que habría permitido al
final que se utilice su imagen en los
premio pero que tampoco le podrían
obligar a ir a este no me molesta que
ref use mi imagen que la use si la quio
usar eh tipo porque total él quiere
hacer algo para la comunidad así que
bueno que use mi imagen si quiere yo le
dije no pasa nada si vas a usar mi
imagen igual usala ya fue no vamos a
generar problema por eso pero si no
tengo ganas de participar que no se me
obligue tampoco a hacerlo me entendés
tipo que sea un premio de la comunidad
que usen mi imagen si quieren Pero
obligar a alguien a participar a algo
que esa persona no quiere participar es
una banda por eso mismo el año que fue
los hellan en México que pasó todo este
quilombo con auron Play auron Play y El
Rubius yo fui uno de los primeros en
decir gente no me voy a meter a eso y no
me interesa si El Rubius y auron Play no
quieren venir a México porque tiene todo
el sentido del mundo que no quieran
venir Obviamente que lo dijeron de una
manera rara y por eso se armó el
quilombo Pero había mucha gente que no
se había enojado por la manera que lo
dijeron sino porque no querían ir y eso
tipo est mal porque si no quieren ir a
un lado por ir a literalmente unos
premios no hay ningún problema por eso
realmente no hay ningún problema también
hablaría de las críticas que han
recibido los slam por ganar solamente
gente de España igual ganó puro español
gana puro español porque los españoles
también son muy buenos boludo los
españoles creas o no son el mainstream
de de la creación de contenido habla
hispana Yo realmente el hecho de que
ganen
e más españoles es que no sé que cuando
te echan eso en cara no entiendo qué
tipo de crítica es esa Pues si ganan más
españoles Pues mira para el año que
viene que trabajen más los de los de
latan que te digo o sea pero es que yo
creo que en los el no se diferencia
entre españoles y latan se trata a todos
por igual y todo el mundo tiene el mismo
eh la misma posibilidad de proyección de
de votación no En todo caso si cada
público votase a los youtubers que sean
solamente de sus países ganarían los de
latan porque hay mucho más público en
latan que en España qué tontería más
grande eh qué tontería más grande es
como que dejan caer ahí no la
posibilidad de que de que se estén entre
ellos eh a dedo eligiendo No qué te digo
porque fueron los primeros boludo
Entonces nos sacan bastante años de
diferencia en mucho sentido Pero
obviamente hay cosas que Bueno yo creo
que que se trata por igual tod todos
tienen la misma posibilidades o sea no
sé diferencia entre españoles lata vota
por categoría y por contenido y por
canales O sea que no tiene absolutamente
nada que ver que seas español como si
vives en la Antártida los
latinoamericanos nos merecemos más en
algunos premios Pero bueno ch para la
pija realmente no me voy a poner a a
discutir eso me entendés me da igual yo
creo que más que quejarse de los
españoles ganaron todo tendríamos que
hacer cosas piolas y ya está este qué se
mudó a un piso de la [__] [__] no por
lo que estado viendo no Cuántas visitas
tuvo el coku Army Awards Eh pues 100000
100000 espectadores tuvo lo Estuvimos
viendo aquí Ah me entendés o sea
rompernos el [__] más para mí cuando no
ganas un premio te motiva más a ser
mejor así literalmente yo cuando no
ganaba nada y tipo y sentía que
igualmente mi esfuerzo
lo valía me motivaba más a intentar
hacer mejores cosas y demostrar de que
sí puedo me entendés Eh bueno los
latinoamericanos tenemos demostrar que
sí podemos Y aunque no ganemos un premio
podemos hacer cosas muy piolas y cada
vez lo hacemos más boludo Pero hay una
verdad de que España está muy avanzado
en todos estos temas de por ejemplo
eventos presenciales lo tienen más fácil
porque es todo más en un sector tipo
Ellos están todos en en un país
básicamente Y qué tontería está hablando
tío O sea qué tontería está hablando O
sea no creo que tenga absolutamente nada
o sea Es que creo que no tiene nada que
ver hecho o sea todos tienen la misma
posibilidad a la hora de H ganar este
tipo de premio o sea es internet en
internet todos estamos a la misma
distancia en internet yo estoy a la
misma distancia de Spring que de gref
que de auron que del Rubius que de yo
Juan que vive en en Málaga o sea es
internet y nosotros los latinoamericanos
estamos divididos en muchos países muy
largas distancias y también eso
perjudica a la unión capaz Por así
decirlo también habl wse Muchísimas
gracias por esos 10 pedazos de miembro
guapísimo Te mando un beso Muchísimas
gracias rey ía de esos comentarios
pasivo agresivos que gref laap haría no
me gusta cuando gref medio tira esos
comentarios cómo se llamaba donde donde
vivía el hillo Juan era de Málaga pero
era de dónde era de Málaga pero era de
dónde benalmadena no sigo agresivos como
haciendo que si no vas a sus premios sos
un hijo de [__] hater destructor claro
Javi estás más cerca de Argentina que de
andorra en internet en internet Estamos
igual todos estamos aquí a través de la
pantalla no hay distancias en internet
da igual el que esté en Argentina que el
que esté en andorra que el que esté o
sea da igual eso no influye O sea tú
puedes ser un Tú puedes ser un español
que viva en Londres Qué pasa si vives en
Londres fue en girola eso qué pasa que
si vives en Londres no te pueden nominar
a los esland Cómo es la movida porque
cómo arrancó todo esto el primer kilombo
que hubo con los esl en madre mía lugare
no quiere que me acueste México porque
toda la gente le estaba rompiendo la p
al Rubius y a Aon Play para que vayan a
México y claro y te tira ahí un
comentario medio pasivo arcido de eh Por
qué no vienen El Rubius y a Play a
México y bueno la gente se pone gede te
obligan a ir voso querés ir sigue siendo
su evento y es una paja para mí es como
que hay que llegar a un punto Pacífico
en él hace el evento eh el que quiera ir
que vaya y el que no quiera ir no
debería haber ningún tipo de problema
porque algunas veces no tenés ganas de
ir y a la [__] boludo y no no ir por
la opción de la presión social me
entendés yo siento que algunas veces por
no decir siempre cuando se hacen este
estilo de cosas se hace una presión
social increíble a los streamers boludo
tipo es algo medio pasivo agresivo eso
boludo a mí no me gusta para nada a mí
no me gusta un [__] entonces tipo a mí
me lo empezaron a hacer con esto de
andorra y dije no me molesten y me cago
en todos estos hijos de [__] entendés me
ralent por eso no es la manera de hablar
porque tampoco pinta tirarle hate a los
premios se puede hablar bien y se puede
llegar a un acuerdo tranquilamente y se
puede llegar a la paz fácilmente también
aquí donde a Sprint le dirían
directamente que tiene el Lego subido a
lo que su respuesta sería esta ego
subido pérdida de idad Y mira que te
respeto spram pero todos los streamers
pequeños harían subida por ir a los elan
Mila y Juan llorando ayer qué [__]
decís o sea tenés cuatro comentarios en
mi canal Sprint máquina venta los esan
sola soy fan tuyo vivo en andorra Bueno
amigo ahora literalmente tenés cuatro
comentarios uno es obligando a me ir a
los esland porque soy de los esland tipo
obligándome a ir a los
esland o sea le ponen en los comentarios
Sprint vente a los esland V vente a los
Esla te quiero ver Te quiero apoyar soy
de andorra y dice un tienes cuatro
comentarios y uno es obligándome a irme
a andorra O sea no podés tirarme ese
comentario y después tirarme de que soy
un hijo de por no ir a los esland Mira
amigo te lo explico claro y sencillo de
gref es un streamer muy grande que no
necesita mi participación en sus premios
antes de ir tipo obligado a los premios
de gref iría tipo No sé a los premios de
els por lo menos Para apoyar a un
compañero latinoamericano que capaz no
tiene la visibilidad que tiene de gref
que tampoco lo hago porque me da porque
tienes que apoyar a un compañero
latinoamericano o sea es que no entiendo
por qué están diferenciando en en países
tío O sea no tiene absolutamente nada
que ver De eso se trata de eso se
trataba de que no tuviera nada que ver
e el hecho de que Sprint no haya ido sí
podría afectar no O sea yo creo que si
Sprint hubiese ido presencialmente a lo
mejor algo sí que sube la audiencia
también no porque mueve mucho paja y si
me da paja ir a los premios de más paja
me va a ir a los premios Dean que ya
tienen una base increíble y no necesitan
mi presencia yo soy un cero a la
izquierda en los premios de gre no
necesitan mi presencia obviamente en fin
qué te digo este es un personaj aso eh
le prefiere apoyar a
[Música]
ccu